1) Input ist eine ungerade Anzahl an Zahlen. Finde den Wert, für den gilt, dass
die Hälfte der Zahlen größer und die andere Hälfte kleiner als er ist (Median).
2) Input ist eine Menge an Zahlen. Finde den häufigsten Wert oder melde 'unentschieden'.
3) Ziehe ein Spannbettlaken auf ein 1,40m-Bett.
4) Input ist eine Menge an drei Tönen. Identifiziere, ob und um welchen Dur-, Moll- oder
verminderten Akkord es sich handelt, oder ob es sich um einen übermäßigen Akkord handelt.
Gib sonst 'unknown' zurück.